hallo leute und herzlich willkommen aus
mexiko city mexiko city ist die
vorletzte station unserer
nordamerikareise
und hier besuchen wir unter anderem korn
der hier in mexiko-city spanish videos
produziert wir zeigen euch jetzt was wir
diese woche alles gemacht haben
los geht's ramos
[Musik]
natürlich müssen wir in mexiko unbedingt
akkus problemen und man hat uns jetzt
eine mischung aus allem gestellt das ist
schweinefleisch mit noch ein bisschen
soße ich probiere mal die schafe so sind
wie wir sie sonst hätte ich hier gar
nicht schaaf ist hoffentlich
es schmeckt es ja nicht das macht spaß
das ist doch viele verschiedene sachen
da wird das essen zum zum spaß einfach
also diese soße ist sehr scharf als
zudem ein problem des jahres magst du
nein da könnte das hier ist etwas was
ich sehr überraschend gründe das heißt
aktuell pastor und es ist fleisch dass
wir auf einem döner spieß sich dreht
aber ist es rindfleisch sind dünne
rindfleisch greifen und es sieht genauso
aus wie sohn ein dönerspieß aber mit
rindfleisch greifen
[Musik]
und weißt du was pastor auf spanisch
bedeutet eine hirte das hat nichts zu
tun mit einem pastor in kirchhörde
unfassbar lecker super leistung
ja wir sind jetzt seit sechs tagen in
mexiko ist es da in aller erster besuch
in mexiko wie hat es dir gefallen
es hat mir gefallen ist war sehr
freundlich serie möglich sehr
interessante neu sehr gute eindrücke
sehr guter geschmack ist wunderschön
wir sind die mexikaner die mexikaner
sind sehr sehr sehr nett ich habe dabei
wikipedia nach gelesen dass dieses netz
seien sozusagen die internationale
kultur mit eingeschrieben ist man hat
einfach nicht zu sein das sind sie
erwarten und was war dein highlight der
woche
wir haben viel gemacht und es gab viele
highlights aber am interessanten fand
ich doch unsere besucher bei den
universitäten und die workshops ihr
abwendet ist weil ja das war jannis und
sein assistent google
auf unserer tour besuchen wir auch immer
wieder schulen und universitäten die
deutsch unterrichten wie zum beispiel
hier in mexiko city die vorbereitende
schule der yun nam und auch die
sprachschule der ibm zwei der größten
universitäten in mexiko und wir freuen
uns immer sehr auf diesen austausch denn
plötzlich werden für uns diese ganzen
anonymen zuschauer die wir nur in den
kommentaren lesen sonst echte menschen
und es freut uns wahnsinnig und hier in
mexiko fällt mir auf dass die leute
wahnsinnig herzlich sind und mit
wahnsinniger begeisterung und zu hören
es waren auch viele schüler dabei die
uns noch gar nicht kannten die unser
projekt nicht kannten und trotzdem total
aufgeregt waren etwas über deutschland
zu hören und etwas von unserem leben zu
erfahren und es scheint hier eine
gewisse begeisterung für die deutsche
sprache zu geben und das und deutschland
auch und das finden wir wirklich so
verspannt
[Musik]
wir treffen unsere freund woran er ist
der produzent von the spanish und dreht
hier in mexiko city und wir treffen ihn
jetzt umdrehen mit ihnen eine episode
die spanish mal sehen wie spanish so
hinter den kulissen aussieht rohren
welches thema machst du heute bei easy
spanish was mexican denken über deutsche
leute das ist sehr interessant denn das
wollen wir auch gerne wissen ja nicht
was wird deine rolle sein
ich mache etwas kamera dabei und ich
glaube dir klar mit drei mann ist jetzt
gekommen und du bist auch ein
gastmoderator habe ich das weniger
glaube ich das ist glaube ich ein paar
fragen hielt er wird fragen stellen auf
spanisch ja bist du vorbereitet ich hab
sogar einsatz gelernt
[Musik]
[Applaus]
jannis jetzt gerade hier deine ersten
zwei isis manish interviews geführt als
gastmoderator die hast du irgendwas
verstanden ich habe so ziemlich alles
verstanden weil sie natürlich das
erzählen was wir erwarten und sie
erzählen und es sind einfache sachen und
diesen wortschatz habe ich im grunde ja
ich weiß dass sie darüber erzählen dass
deutsche möglich sind und sauber und
dass man gut mit deutschen arbeiten kann
dass es nicht frustrierend ist mit
deutschen zu arbeiten weil was gesagt
wird wird auch gemacht und das ist gut
und der mann mal findest du das denn mit
einer deutschen zu arbeiten
ich empfinde ich nicht als sonderlich
durch das thema der nationalität spielt
bei uns gar keine rolle
wir sind menschen die sich so und nicht
anders entwickelt haben und wir sind
menschen
[Musik]
damit wir die leute nicht mit zu vielen
kameras schon bleiben wenn und ich ein
bisschen im hintergrund als erfahrener
kameramann mit zwölf jahren ist german
erfahrung weiß man natürlich wie er die
kamera zu halten hat hier ist ein echter
profi am werk
[Musik]
ich bin erst seit zwei tagen hier aber
ich merke wie sehr die spanish mein bild
von mexiko stadt geprägt hat und es sind
wirklich genau so aus wie ich es immer
mir vorgestellt habe oder wie ich es in
den videos von rom sehe es sehr sonnig
es ist sehr grün
alle menschen sind total freund nicht
und es gibt so eine offene warme
atmosphäre und das hat mich wer deswegen
habe ich mich sehr gefreut nach mexiko
zu kommen weil ich hatte kein anderes
bild ich habe nicht irgendwie angst
gehabt wegen der nachrichten oder so
oder irgendwelche vorurteile gehabt ich
sehe dank ihm das echte leben auf der
straße
[Musik]
bei unserem etat gibt es einige
mexikaner die schon in deutschland
gelebt haben große wo hast du gelebt
also ich bin in göttingen wir wissen ja
was hast du in götting gemacht ich habe
in mathematik studiert also angewandte
statistik um genau zu sein
ja das war super schön vielleicht besten
fünf monate meines lebens
raphael du kommst aus brasilien und hast
zwei jahre in deutschland gelebt und
drei jahre in mexiko
du kannst also beurteilen wie es ist als
ausländer in beiden ländern zu leben was
ist der größte unterschied zwischen
deutschland und mexiko
weil es ist sehr sehr große unterschied
deutschland sind die deutschen sehr
pünktlich sehr direkt und hier im
express total das gegenteil
hier sehen sie gar nicht pünktlich wir
sind gar nicht direkt dann das ist mehr
war sehr schwer am anfang weil ich aus
deutschland bin ich nach mexiko
umgezogen und dann war ich war mit
deutschen der andeuten gewöhnt und dann
in mexiko war wieso kann ich nicht so
direkt sein wenn sich so viele kurven
nehmen um ein hallo
am anfang war sehr schwer aber jetzt
glaube ich dass ich mehr mexikaner als
deutschen heutzutage
[Gelächter]
[Musik]
das war unsere episode aus mexiko-city
jetzt sind wir bei unserem etat ab und
wir haben hier eine wunderschöne zeit
mit unseren fans in mexiko city
danke dass ihr zu gesehen habt wenn ihr
noch mehr sehen wollt was auf unserer
tour passiert dann guckt mal bei
instagram vorbei dort machen wir ganz
auf die videos eine kleine videos von
zwischendurch instagram dot com / dc
german videos und wir freuen uns dass
wir uns auch nächste woche wieder sehen
bis bald